(This program is intended for mature audiences. It may feature explicit content, violence, and strong language)
(Ang programang ito ay para sa mga nasa hustong gulang na manonood. Maaari itong magtampok ng tahasang nilalaman, karahasan, at masasakit na salita)
(All characters, places, and events in this series are entirely fictitious)
(Lahat ng tauhan, lugar, at pangyayari sa seryeng ito ay pawang kathang-isip lamang)
Mm.
Mm.
Hmm.
Hmm.
I'm off to work now. I'll call you in the evening.
Papunta na ako sa trabaho ngayon. Tatawagan kita mamayang gabi.
Hmm, so...
Hmm, kaya...
If I could give you a ride,
Kung pwede lang kitang sakyan,
I'd do it every single day.
Gagawin ko iyon araw-araw.
So we could spend more time together.
Para mas marami tayong oras na magkasama.
Should we...
Dapat ba tayong...
go public?
ipubliko?
I'll talk to my family myself.
Kakausapin ko mismo ang pamilya ko.
Honestly, right now,
Sa totoo lang, sa ngayon,
I don't really care
Wala akong pakialam
whether we go public or not.
maging publiko man tayo o hindi.
As long as you're happy,
Basta't masaya ka,
that's enough for me.
sapat na iyon para sa akin.
But we can't go on like this forever.
Pero hindi tayo pwedeng magpatuloy nang ganito habang buhay.
Someday, I'll have to tell my family.
Balang araw, kailangan ko ring sabihin sa pamilya ko.
Yeah.
Oo.
But I have to go now, or I'll be late.
Pero kailangan ko nang umalis ngayon, kung hindi ay mahuhuli ako.
Okay, come here.
Sige, halika rito.
- Your arm. - Mm.
- Ang braso mo. - Mm.
Hup.
Hup.
Come here.
Halika rito.
Wow, you look handsome.
Naku, ang gwapo mo.
Go.
Pumunta.
Hey, I got you a little something. Share it with your friends.
Uy, may dala ako para sa'yo. Ibahagi mo sa mga kaibigan mo.
Wait.
Teka.
Drive safe, okay?
Magmaneho nang ligtas, ha?
- Sure. - Bye.
- Sige. - Paalam.
=Love of Silom=
=Pag-ibig ng Silom=
Mm.
Mm.
Hi, everyone.
Kumusta sa lahat.
Hello, Captain.
Kumusta, Kapitan.
I got this for you. Share it around, okay?
Mayroon ako nito para sa iyo. Ibahagi mo ito sa iba, ha?
Thank you.
Salamat.
- Please handle this soon. - Got it.
- Pakiusap, ayusin ko ito agad. - Nakuha ko.
Inspector, this is for you.
Inspektor, para sa iyo ito.
Oh, thanks a lot.
Ah, maraming salamat.
(Police Captain, Deputy Investigation Inspector) Captain.
(Kapitan ng Pulisya, Pangalawang Inspektor ng Imbestigasyon) Kapitan.
(Kritsadawut Siriwatmontri) Someone's here to see you.
May tao rito para bisitahin ka.
Who is it?
Sino ito?
Showing up at my office now?
Pupunta ka ba ngayon sa opisina ko?
Are you free? I need to talk to you about something important.
Malaya ka ba? May kailangan akong makausap na mahalaga.
You came all this way, so let's talk.
Dito ka lang nanggaling, kaya mag-usap tayo.
- Let's talk in my office. - Mm.
- Mag-usap tayo sa opisina ko. - Mm.
The Captain's girlfriend is stunning.
Ang ganda ng kasintahan ng Kapitan.
No wonder he's in such a good mood today. Haha.
Hindi nakakapagtaka na ang ganda ng mood niya ngayon. Haha.
- His world must be all pink right now. - Wow.
- Mukhang kulay rosas ang mundo niya ngayon. - Wow.
But ours are all black, just work.
Pero puro itim ang sa amin, trabaho lang.
Oh.
Ah.
So what now about the wedding? I'm not faking a marriage, okay?
Paano na ngayon ang kasal? Hindi ako nagpapanggap na kasal, ha?
Fake dating is already stressful enough.
Nakaka-stress na talaga ang pekeng pakikipag-date.
If I have to fake a wedding too, I can't do it.
Kung kailangan ko ring magpanggap na kasal, hindi ko magagawa.
Calm down. Don't overthink it.
Kumalma ka. Huwag kang masyadong mag-isip.
Take it one step at a time. We'll figure something out.
Gawin mo ito nang paunti-unti. Mag-iisip tayo ng paraan.
Krit, I'm serious. You can't keep running away forever.
Krit, seryoso ako. Hindi ka pwedeng basta-basta na lang tumakas.
I know.
Alam ko.
Let me close this case first. Then I'll talk to my parents.
Tapusin ko muna itong kasong ito. Pagkatapos ay kakausapin ko ang mga magulang ko.
You really need to talk to them, or we'll end up married.
Kailangan mo talaga silang makausap, kung hindi ay ikakasal tayo.
Your parents already had a serious talk with mine.
Nag-usap na nang seryoso ang mga magulang mo at ako.
They're already picking a wedding date.
Pumipili na sila ng petsa ng kasal.
Yeah. I'll take care of it.
Oo. Ako na ang bahala.
For now, can you just go along with it?
Sa ngayon, pwede bang sumama ka na lang muna?
Even if you say no,
Kahit sabihin mong hindi,
they'll just find another woman for me to marry anyway.
Maghahanap na lang din sila ng ibang babaeng mapapangasawa ko.
Come on, I've helped you this much already.
Sige na, ang laki na ng naitulong ko sa'yo .
Just wrap up the case and go talk to them.
Tapusin mo na lang ang kaso at kausapin mo na sila.
So we can put an end to this.
Kaya natin itong tapusin.
Sigh.
Buntong-hininga.
Whoa, Wai.
Naku, Tubig.
I was only gone for a second.
Sandali lang akong nawala.
- What's this, some kind of nightmare factory? - Dad.
- Ano ito, isang uri ng pabrika ng bangungot? - Tay.
Yes.
Oo.
Singto, I really miss you.
Singto, namimiss na talaga kita.
Give me a cheek kiss quickly, huh.
Bilisan mo nga, halikan mo ako sa pisngi, ha.
This is for you.
Para sa iyo ito.
With you gone, Singto didn't say a word. This is the first time I hear his voice.
Nang wala ka, hindi umimik si Singto. Ito ang unang beses na narinig ko ang boses niya.
So, did you even try talking to Singto?
Kaya, sinubukan mo bang kausapin si Singto?
Oh, I talked till my mouth went dry.
Ah, nagsalita ako hanggang sa natuyo ang bibig ko.
Wow, you didn't speak at all? It's okay.
Naku, hindi ka man lang nagsalita? Ayos lang.
It took forever before he would talk to me too.
Ang tagal din bago niya ako kinausap.
Just give him some time.
Bigyan mo lang siya ng kaunting oras.
Oh, Wai!
Naku, Tubig!
Hurry up, oh.
Bilisan mo, oh.
Come on, they'll be here to get it any second.
Sige na, nandito na sila para kunin 'yan anumang oras.
Okay, got it.
Sige, nakuha ko.
Wai, what are you doing to Mom?
Teka, anong ginagawa mo kay Mama?
Just keeping her occupied.
Pinapanatili lang siyang abala.
You really can't let your guard down with her.
Hindi mo talaga pwedeng balewalain ang pagiging alerto mo sa kanya.
Next thing you know, she'll be off gambling or buying lottery tickets.
Ang susunod na mangyayari, wala na siyang silbi sa pagsusugal o pagbili ng mga tiket sa lotto.
- Whoa. - Yeah, I transferred the daycare money.
- Whoa. - Oo, inilipat ko ang pera sa daycare.
Hey, why'd you send it? You got money to spare or what?
Uy, bakit mo ipinadala? May pera ka pa o ano?
Come on. I just wanted to help.
Sige na. Gusto ko lang tumulong.
I don't even know what to feel guilty about first.
Hindi ko nga alam kung ano ang una kong dapat ikakonsensya.
The kid, my brother, my mom...
Ang bata, ang kapatid ko, ang nanay ko...
Come on.
Tara na.
Let me do my part as a good sister and a good mom.
Hayaan mong gawin ko ang aking tungkulin bilang isang mabuting kapatid at isang mabuting ina.
I think you should keep it and use it to start your business.
Sa tingin ko dapat mo itong panatilihin at gamitin para simulan ang iyong negosyo.
I can support my only nephew.
Kaya kong suportahan ang nag-iisa kong pamangkin.
You need to stop carrying all these problems on your own.
Kailangan mong itigil ang pagdadala ng lahat ng mga problemang ito nang mag-isa.
Use that money for yourself for once.
Gamitin mo naman ang perang iyan para sa sarili mo kahit minsan lang.
Didn't you put school on hold?
Hindi ba't ipinagpaliban mo ang pag-aaral?
Go back and finish it.
Bumalik ka at tapusin mo na.
From now on, I will handle things at home.
Mula ngayon, ako na ang bahala sa mga bagay-bagay sa bahay.
And you don't have to worry anymore.
At hindi mo na kailangang mag-alala pa.
Okay.
Sige.
Thanks.
Salamat.
Ugh, are you two going to keep talking forever?
Naku, mag-uusap ba kayong dalawa habang-buhay?
Wai, are you done yet? They'll be here to pick it up soon.
Teka, tapos ka na ba? Darating na sila para kunin 'yan maya-maya.
- Yeah. - Ugh.
- Oo. - Naku.
- Jeez. - Mom.
- Nay.
Hey, are you free? Come help me out. There are still a bunch of boxes left.
Uy, libre ka ba? Tulungan mo ako. Marami pa namang natitirang kahon.
- Aren't you going to say hi first? - Yeah.
- Hindi ka ba muna magbabati? - Oo.
Come on, want to go inside?
Teka, gusto mo bang pumasok sa loob?
Inside? Okay, sure. Let's go.
Sa loob? Sige, sige. Tara na.
Oh, Krit.
Ah, Krit.
Is Dad not home?
Wala ba sa bahay si Tatay?
He went golfing with the minister. He should be back this evening.
Sumama siya sa ministro sa paglalaro ng golf. Dapat ay babalik na siya mamayang gabi.
Is something wrong, Krit?
May problema ba, Kritz?
No, Mom. Nothing.
Wala, Nay. Wala.
So, was it a tough case?
Kaya, mahirap ba ang kaso?
A little.
Kaunti.
Krit, you can tell me anything.
Krit, pwede mo akong sabihin kahit ano.
I'll always be here for you, Krit.
Nandito lang ako palagi para sa'yo, Kritz.
And don't push yourself so hard that you forget to be happy.
At huwag mong masyadong ipagpilitan ang sarili mo para makalimutan mong maging masaya.
Mom.
Nanay.
If I don't turn out the way you and Dad expected,
Kung hindi ako magiging katulad ng inaasahan ninyo ni Tatay,
will you be disappointed?
Madidismaya ka ba?
Why would you ask that, sweetheart?
Bakit mo naman natanong 'yan, mahal?
I was just wondering.
Nagtataka lang ako.
Well, that depends on what it is.
Bueno, depende iyan sa kung ano iyon.
But I want you to know this, Krit.
Pero gusto kong malaman mo ito, Krit.
I've always been proud of you.
Noon pa man ay ipinagmamalaki na kita.
You're a good son and a good officer.
Isa kang mabuting anak at isang mahusay na opisyal.
And you're about to marry someone wonderful like Rose.
At malapit ka nang magpakasal sa isang kahanga-hangang tulad ni Rose.
I've already prepared the family ring and jewelry.
Inihanda ko na ang singsing at alahas ng pamilya.
They'll suit Rose perfectly.
Babagay na babagay sila kay Rose.
- Yes. - Mm.
- Oo. - Mm.
What is it, Lieutenant?
Ano 'yon, Tenyente?
Captain, we found a body. It may be a trafficking victim from our case.
Kapitan, may nakita kaming bangkay. Maaaring biktima ito ng trafficking sa aming kaso.
Okay, I'll head over right away.
Sige, pupunta ako agad.
I have to go now, Mom.
Kailangan ko nang umalis, Nay.
Take good care of yourself, okay?
Ingatan mong mabuti ang sarili mo, ha?
- Wait, an emergency. - Yes, sir.
- Sandali, may emergency. - Opo, ginoo.
Captain.
Kapitan.
We received a report that
Nakatanggap kami ng ulat na
a body was found in the septic tank of an abandoned factory.
Isang bangkay ang natagpuan sa septic tank ng isang inabandunang pabrika.
Here, sir.
Narito, ginoo.
The body we found,
Ang bangkay na aming natagpuan,
all of its internal organs have been removed.
natanggal na lahat ng internal organs nito .
Only the upper torso is left.
Tanging ang itaas na bahagi ng katawan ang natitira.
It's enough to identify him,
Sapat na para makilala siya,
but the body's in pretty bad shape.
pero medyo masama ang kondisyon ng katawan.
You okay with this?
Ayos lang ba sa iyo ito?
Of course, this is my level.
Siyempre, ito ang aking antas.
You want to learn? I can teach you.
Gusto mong matuto? Kaya kitang turuan.
- You can teach me next time. - Sure, buddy.
- Pwede mo akong turuan sa susunod. - Sige, pare.
- Hey, bro. Hello. - Hello.
- Hoy, pare. Kumusta. - Kumusta.
- Wow. - Hey, Man!
- Wow. - Hoy, pare!
Yes.
Oo.
- Wow, those muscles are solid. - Yeah.
- Wow, ang tibay ng mga kalamnan na 'yan. - Oo.
Nothing special.
Walang espesyal.
- Tai. - Hmm?
- O. - Hmm?
Do you remember my sister?
Natatandaan mo ba ang ate ko?
Singto's mom, right?
Nanay ni Singto, 'di ba?
Mm.
Mm.
She's back home now.
Nakauwi na siya ngayon.
She seems a lot more mature now.
Mukhang mas mature na siya ngayon.
She's selling stuff on livestreams now. You know that?
Nagbebenta na siya ngayon ng mga gamit sa livestreams. Alam mo 'yon?
She even got my mom in on it.
Ipinaalam pa niya sa nanay ko iyon.
My mom's so busy now. She doesn't even have time to play cards.
Sobrang abala ng nanay ko ngayon. Wala na siyang oras maglaro ng baraha.
Whoa, I never thought I'd hear that.
Naku, hindi ko inakalang maririnig ko 'yan.
Yeah, me neither.
Oo, ako rin hindi.
Do you think I should go back to school?
Sa tingin mo dapat na ba akong bumalik sa pag-aaral?
You think you can handle that?
Sa tingin mo kaya mo 'yan?
Working and studying at the same time?
Sabay na nagtatrabaho at nag-aaral?
I mean, I do have some savings.
Ibig kong sabihin, mayroon naman akong kaunting ipon.
It should cover tuition and living expenses till I graduate.
Dapat itong makasapat sa matrikula at mga gastusin sa pamumuhay hanggang sa makapagtapos ako.
Wait, does that mean you're quitting?
Teka, ibig sabihin ba niyan ay aalis ka na?
Yeah... Something like that.
Oo... Parang ganoon.
Are you going back to school, Wayu?
Babalik ka na ba sa eskwela, Wayu?
Hey, what were you doing over there?
Uy, anong ginagawa mo diyan?
Yeah, Foei.
Oo, Foei.
I asked if you're going back to school.
Tinanong kita kung babalik ka na ba sa pag-aaral.
Yeah... Something like that.
Oo... Parang ganoon.
I still haven't made up my mind yet, Foei.
Hindi pa rin ako nakapagdesisyon , Foei.
If I go back, I only have one year left.
Kung babalik ako, isang taon na lang ang natitira sa akin.
But this is your moment now.
Pero ito na ang sandali mo ngayon.
Right now.
Ngayon na.
You're number one here now.
Ikaw ang numero uno rito ngayon.
(Tai, Richy, Wayu, Kenji, Edkie) I'm not saying anything.
(Tai, Richy, Wayu, Kenji, Edkie) Wala akong sinasabi.
I just want you to really think it through.
Gusto ko lang talagang pag-isipan mong mabuti.
If you go back to school,
Kung babalik ka sa paaralan,
can you still keep doing this job?
Kaya mo pa bang ipagpatuloy ang trabahong ito?
Are you really going to walk away from an opportunity like this?
Talaga bang tatalikuran mo ang ganitong pagkakataon?
Amazing. Absolutely amazing.
Kamangha-mangha. Talagang kamangha-mangha.
My boys are absolutely slaying!
Ang mga anak ko talaga ay talagang maangas!
Hmm.
Hmm.
Wayu, the big client chooses you.
Wayu, ikaw ang pinili ng malaking kliyente.
Go.
Pumunta.
Go on.
Sige.
Let's hear it for the Moonlit Boys!
Pakinggan natin ito para sa Moonlit Boys!
If there's anything you need today, just let me know, Ice.
Kung may kailangan ka ngayon, sabihin mo lang sa akin, Ice.
- Oh. - I'll take care of it.
- Ah. - Ako na ang bahala.
Sure. Thank you so much.
Sige. Maraming salamat.
Oh, I've eaten already. Has Mom eaten yet?
Ah, kumain na ako. Kumain na ba si Nanay?
- Um? Okay, got it. - Absolutely cool.
- Um? Sige, nakuha ko. - Talagang ayos.
Bangkok.
Bangkok.
This is Mr. Ice. He booked you for 500 drinks. Take good care of him.
Ito si Mr. Ice. Nag-book siya sa iyo para sa 500 na inumin. Alagaan mo siyang mabuti.
Let me hear you louder than that!
Hayaan mong marinig kita nang mas malakas pa kaysa diyan!
If you're ready, let's have fun to the fullest.
Kung handa ka na, magsaya tayo nang lubusan.
- Hello, Mr. Ice. - Hello.
- Kumusta, Ginoong Ice. - Kumusta.
- How's your night going? - Great.
- Kumusta ang gabi mo? - Magaling.
- You're all amazing dancers. - Oh, thank you.
- Kayong lahat ay magagaling na mananayaw. - Salamat.
Hey, could you dance with me for a bit?
Uy, pwede ka bang sumayaw kasama ko saglit?
Dance? Sure.
Sayaw? Sige.
So, Mr. Ice, what kind of service would you like?
Kaya, Ginoong Ice, anong uri ng serbisyo ang gusto mo?
Oh, anything is fine.
Ah, kahit ano ayos lang.
I'm not much of a dancer. It's my first time here.
Hindi ako masyadong mahilig sumayaw. Ito ang unang beses ko rito.
Then try it like this.
Pagkatapos ay subukan ito nang ganito.
Mr. Ice, let me fix you a drink first.
Ginoong Ice, hayaan mo muna akong maghanda ng maiinom para sa iyo.
Okay, thanks.
Sige, salamat.
Yeah! Go for it, woo-hoo!
Oo! Sige, woo-hoo!
- Go. - Mr. Ice!
- Sige. - Ginoong Ice!
Okay, thanks.
Sige, salamat.
Oh! Hey. Take it easy.
Oh! Hoy. Dahan-dahan lang.
- Easy. - Fake.
- Madali. - Peke.
Okay. Slowly.
Sige. Dahan-dahan.
- Hey, get home safely. - Yes.
- Uy, umuwi ka nang ligtas. - Oo.
How about three thousand? Is that enough?
Paano kung tatlong libo? Sapat na ba iyon?
- Sure. - Just take it.
- Sige. - Kunin mo na lang.
- Ah. Thank you. - This way.
- Ah. Salamat. - Dito.
Hey, come here.
Hoy, halika rito.
- Two. - Hello, Mr. Ice.
- Dalawa. - Kumusta, Ginoong Ice.
Oh, really?
Ah, talaga?
- Thank you very much. - See you.
- Maraming salamat. - Magkita tayo.
Careful there.
Mag-ingat ka diyan.
Hey, Mr. Ice.
Hoy, Ginoong Ice.
- Why are you leaving so early tonight? - Mm.
- Bakit ang aga mong umalis ngayong gabi? - Mm.
You booked me for the whole night, and now you're leaving this early.
Binurhan mo ako para sa buong gabi, tapos ngayon aalis ka nang ganito kaaga.
I'm not sure if there's something you don't like about me.
Hindi ako sigurado kung may ayaw ka sa akin.
Or did I do something wrong?
O may nagawa ba akong mali?
No, not at all. I had a great time tonight.
Hindi, hindi talaga. Ang saya ko ngayong gabi.
- I just can't stay out late. - Ah.
- Hindi lang ako pwedeng magtagal sa labas. - Ah.
Well, anyway.
Aba, kahit papaano.
I'll make it up to you next time, okay?
Babawi ako sa'yo sa susunod, ha?
- Sure. - Okay.
- Sige.
Thanks so much. Just let me know when you're coming back. Mr. Ice.
Maraming salamat. Pakisabi na lang sa akin kung kailan ka babalik. Mr. Ice.
- I'll be happy to take care of you. - Okay.
- Masaya akong aalagaan ka. - Sige.
- See you, bro. - See you.
- Magkita tayo, pare. - Magkita tayo.
Thank you. Whoa!
Salamat. Naku!
See you soon.
Magkikita tayo ulit.
- This event? - Yeah.
- Itong kaganapan? - Oo.
- This event. - Pipe.
- Ang kaganapang ito. - Tubo.
- Can I get some water? - Here. This event.
- Maaari ba akong makakuha ng tubig? - Ito. Itong kaganapan.
- Hey, take a look. - You're still going?
- Hoy, tingnan mo. - Pupunta ka pa rin?
- Thanks. - The cops showed up last time.
- Salamat. - Dumating ang mga pulis noong nakaraan.
There's been a lot of scary news lately too.
Marami ring nakakatakot na balita nitong mga nakaraang araw.
I already said yes. The money's good.
Sumang-ayon na ako. Sulit naman ang pera.
- Yeah. - Ken.
- Oo. - Ken.
Where's the party?
Nasaan ang party?
Same guy as before, Nut.
Pareho lang ng lalaki dati, Nut.
He's recruited a bunch of good-looking host boys.
Nakapagrecruit na siya ng grupo ng mga guwapong host boys.
But it's VIP only. No sharing, no leaks.
Pero VIP lang ito. Bawal magbahagi, bawal maglabas ng impormasyon.
Hello, Officer.
Kumusta, Opisyal.
You're standing watch here yourself today?
Nagbabantay ka ba rito ngayon?
Krit.
Digmaan.
You promised Foei you wouldn't come here again, right?
Nangako ka kay Foei na hindi ka na babalik dito, 'di ba?
Go home, quick. Before Foei sees you.
Umuwi ka na, bilis. Bago ka pa makita ni Foei.
Oh, come on.
Ah, sige na.
I told you already at the field, not to come here again.
Sinabi ko na sa'yo doon sa field, na huwag ka nang babalik dito.
I'm not here to see Wayu. I'm here for you.
Wala ako rito para makita si Wayu. Nandito ako para sa iyo.
What do you want with me?
Ano ang gusto mo sa akin?
I want to ask about Sky. He works here, right?
Gusto kong magtanong tungkol kay Sky. Dito siya nagtatrabaho, 'di ba?
"Used to" is the right word.
"Nasanay na" ang tamang salita.
When was the last time you were in touch with Sky?
Kailan mo huling nakausap si Sky?
I haven't talked to him. The bar's been busy lately.
Hindi ko pa siya nakakausap. Naging abala ang bar nitong mga nakaraang araw.
Haven't even had time to call.
Wala pa ngang oras para tumawag.
Why? Did he get into trouble again?
Bakit? Napasama na naman ba siya sa gulo?
If you've got something to say, Captain, just say it. Why are you hesitating?
Kung may sasabihin ka, Kapitan, sabihin mo lang. Bakit ka nag-aalangan?
Not long ago, we got a report that
Hindi pa katagalan, nakatanggap kami ng ulat na
a body and human organs were found in the septic tank of an abandoned factory.
Isang bangkay at mga organo ng tao ang natagpuan sa septic tank ng isang inabandunang pabrika.
We've now confirmed who the victim was.
Nakumpirma na namin ngayon kung sino ang biktima.
That body...
Ang katawang iyon...
was Sky's.
ay kay Sky.
I thought Sky had just gone quiet.
Akala ko nanahimik lang si Sky.
I thought he was off living a better life in Hong Kong, China.
Akala ko mas maganda ang buhay niya sa Hong Kong, China.
I never expected.
Hindi ko inaasahan.
He'd have to face something like this.
Kailangan niyang harapin ang isang bagay na tulad nito.
Nobody thinks that.
Walang nag-iisip niyan.
And no one wants this to happen.
At walang sinuman ang may gusto na mangyari ito.
Hey, Krit.
Uy, Krit.
I heard some of the guys at the bar say Nut's throwing a party.
Narinig ko ang ilang lalaki sa bar na nagsabing magpapa-party si Nut.
I already got the details.
Nakuha ko na ang mga detalye.
Now all that's left is to get inside.
Ngayon ang natitira na lang ay ang makapasok sa loob.
- Let me go in. - No.
- Papasok na ako. - Hindi.
Send me the details. I'll handle the rest.
Padalhan mo ako ng mga detalye. Ako na ang bahala sa iba pa.
But I'm already in the VIP group chat.
Pero nasa VIP group chat na ako.
Getting in shouldn't be that hard.
Hindi naman dapat ganoon kahirap ang pagpasok.
It's too dangerous.
Masyadong mapanganib.
You saw it yourself, Wayu.
Nakita mo mismo, Wayu.
What happened to Sky.
Anong nangyari kay Sky.
And you still want to put yourself at risk?
At gusto mo pa ring ilagay ang sarili mo sa panganib?
But don't you want to close this case?
Pero ayaw mo bang isara ang kasong ito?
If you want to wrap it up fast,
Kung gusto mong matapos ito nang mabilis,
you need me.
Kailangan mo ako.
Also,
Gayundin,
I'm afraid that
Natatakot ako na
this might happen to Tai.
Maaaring mangyari ito kay Tai.
Foei,
Nakakahiya sa iyo,
or the others at Moonlit.
o ang iba pa sa Moonlit.
I don't want this to happen again.
Ayokong mangyari ulit ito.
Please let me go in.
Pakiusap, papasukin mo ako.
Please, Krit.
Pakiusap, Krit.
Okay.
Sige.
But I'm going in with you.
Pero sasama ako sa'yo papasok.
I can't let you risk it alone.
Hindi ko hahayaang ikaw lang ang sumugal dito nang mag-isa.
(Closed for 2 days. Sorry for the inconvenience.)
(Sarado ng 2 araw. Paumanhin sa abala.)
(Born January 21, 1998, Died April 2, 2026)
(Ipinanganak noong Enero 21, 1998, Namatay noong Abril 2, 2026)
Though Sky loves stirring up drama,
Kahit mahilig si Sky sa pag-udyok ng drama,
and he can be a real pain,
at maaari siyang maging isang tunay na sakit,
(honestly, it's because he grew up on his own.)
(sa totoo lang, dahil lumaki siyang mag-isa.)
We must win, Team Sky!
Kailangan nating manalo, Team Sky!
- Yay! - Hey!
- Yehey! - Hoy!
(He fights for a better life.)
(Nakikipaglaban siya para sa isang mas magandang buhay.)
So don't be mad at him.
Kaya huwag kang magalit sa kanya.
He's just trying to survive, like everyone else.
Sinusubukan lang niyang mabuhay, tulad ng iba.
Thank you so much for helping me.
Maraming salamat sa pagtulong mo sa akin.
I didn't expect to hear that from you.
Hindi ko inaasahan na maririnig ko iyon mula sa iyo.
I really am sorry
Pasensya na talaga
to both of you.
sa inyong dalawa.
- Uh-huh. - I could call to yell at you.
- Uh-huh. - Pwede akong tumawag para sigawan ka.
- Haha! - Come here.
- Haha! - Halika rito.
- Ah, come on. Give me a hug. - Hugs.
- Ah, sige na. Yakap mo ako. - Yakap.
Ow.
Aray.
This kind of terrible thing
Ang ganitong uri ng kakila-kilabot na bagay
should never have happened to him.
hindi dapat nangyari sa kanya iyon.
Or to anyone else.
O sa kahit kanino pa.
I know
Alam ko
you can finally live the life you always dreamed of.
sa wakas ay maaari mo nang mabuhay ang buhay na matagal mo nang pinapangarap.
I just hope heaven
Sana lang ay langit
is at least half as fun as Moonlit.
ay kahit kalahati lang ng saya ng Moonlit.
(I'll get the person who did this.)
(Kukunin ko ang taong gumawa nito.)
(I promise.)
(Pangako ko.)
(Born January 21, 1998, Died April 2, 2026)
(Ipinanganak noong Enero 21, 1998, Namatay noong Abril 2, 2026)
- You ready? - Mm.
- Handa ka na ba? - Mm.
But this outfit is totally impractical for the operation.
Ngunit ang sangkap na ito ay talagang hindi praktikal para sa operasyon.
Don't hosts know how to dress normally?
Hindi ba marunong manamit nang normal ang mga host?
Hey, Krit,
Uy, Krit,
this theme is pretty basic.
medyo basic lang ang temang ito.
You know we're actually pretty lucky,
Alam mo naman na napakaswerte natin,
since they're letting us wear masks.
dahil pinapayagan nila tayong magsuot ng maskara.
Yes, go right ahead.
Oo, sige lang.
Go ahead. Thank you.
Sige. Salamat.
Please show your face. Go ahead.
Pakipakita mo nga ang mukha mo. Sige.
Go ahead. Oat, Mos, show your face.
Sige lang. Oat, Mos, magpakita ka.
- Wayu. - Go ahead.
- Wayu. - Sige.
- Wait. - Is this your friend?
- Sandali. - Kaibigan mo ba ito?
- Yeah. - Hello.
- Oo. - Kumusta.
- Shall we go then? - Let's go.
- Aalis na ba tayo? - Tara na.
- Okay. - Wayu.
- Sige. - Telepono.
Please go ahead.
Sige lang.
- Shall we go first? - You're the host, right?
- Mauuna na ba tayo? - Ikaw ang host, 'di ba?
We have to move on now.
Kailangan na nating magpatuloy ngayon.
Oh, host.
Ah, host.
Let me check for weapons.
Hayaan mong tingnan ko kung may mga armas.
Please go ahead.
Sige lang.
You're the host, right? Show your face too.
Ikaw ang host, 'di ba? Ipakita mo rin ang mukha mo.
Whoa, what happened to you?
Naku, anong nangyari sa'yo?
This should do it, right?
Dapat ganito ang gawin, 'di ba?
This stuff stays on, too.
Nanatili rin ang bagay na ito.
Doesn't this make me look even more suspicious?
Hindi ba mas lalo akong nagmumukhang kahina-hinala dahil dito ?
Well, we don't really have a choice.
Naku, wala na talaga tayong pagpipilian.
If Por has a blacklist, or if he sees you, we're done.
Kung may blacklist si Por, o kung makita ka niya, tapos na tayo.
Come on, trust my gift of gab.
Sige, magtiwala ka sa talento ko sa pagsasalita.
Well...
Aba...
A VIP client asked for this.
Isang VIP client ang humiling nito.
No one else is this covered up. That's kind of weird.
Walang ibang taong natatakpan ng ganito. Medyo kakaiba 'yan.
Look, I wasn't supposed to say this,
Tingnan mo, hindi ko dapat sinabi ito,
but he told me to explain if there was a problem.
pero sinabihan niya akong magpaliwanag kung may problema.
Hey...
Hoy...
Por asked for it himself. He's into this kind of thing.
Si Por mismo ang humingi niyan. Mahilig siya sa mga ganitong bagay.
But he doesn't want anyone to know.
Pero ayaw niyang may makaalam.
Okay.
Sige.
Go ahead, go on.
Sige, sige.
- Nice one. - Hello.
- Magaling. - Kumusta.
Now this is the real deal.
Ngayon, ito na ang tunay na nangyayari.
Since it's my birthday party,
Dahil birthday party ko ngayon,
let's all go wild tonight.
Magpakasaya tayong lahat ngayong gabi.
I've got some handsome guys and girls here to take care of everyone all night.
May mga gwapo at gwapo akong kasama rito para alagaan silang lahat buong gabi.
Whatever kind of service you want, you can work it out yourselves.
Kahit anong klaseng serbisyo ang gusto mo, ikaw mismo ang bahala.
I guarantee
Ginagarantiya ko
they're top-tier. You won't be disappointed.
Nangunguna sila. Hindi ka mabibigo.
But first, let's kick things off with an opening show.
Pero una, simulan natin sa isang pambungad na palabas.
Check, one, two, three. Can you hear me?
Suriin, isa, dalawa, tatlo. Naririnig mo ba ako?
Wow, it's really clear.
Naku, ang linaw talaga.
Of course it's clear. I'm right here.
Siyempre malinaw. Nandito lang ako.
Check, one, two, three.
Suriin, isa, dalawa, tatlo.
1, 2, 3, 4. Jump...
1, 2, 3, 4. Tumalon...
Stomp... Stomp again. Turn around.
Padyak... Padyak ulit. Lumingon ka.
Stomp... Bye-bye...
Paalam... Paalam...
This is for self-defense.
Ito ay para sa pagtatanggol sa sarili.
It's easy to use. Just aim it at them and press the button.
Madali lang itong gamitin. Itutok lang ito sa kanila at pindutin ang buton.
Don't use it unless you have to.
Huwag mong gamitin ito maliban na lang kung kinakailangan.
Mm.
Mm.
You scared me.
Tinakot mo ako.
- Looks like we're ready. - Ouch.
- Mukhang handa na tayo. - Aray.
I'm ready. You're the one who isn't.
Handa na ako. Ikaw ang hindi.
You're going undercover as a host
Magpapanggap ka bilang host
when you don't even know how?
kahit hindi mo alam kung paano?
The first and most important rule.
Ang una at pinakamahalagang tuntunin.
Don't be stressed.
Huwag kang ma-stress.
And don't upset the customers.
At huwag mong istorbohin ang mga customer.
That's it?
Iyon lang?
You can really control that?
Kaya mo ba talagang kontrolin 'yan?
Of course. You just have to smile.
Siyempre. Kailangan mo lang ngumiti.
However you do it, make them stay focused on you.
Kahit ano pa man ang gawin mo, hayaan mo silang manatiling nakatutok sa iyo.
Smile.
Ngumiti.
Come on, hurry. Don't make that blank look.
Dali, bilisan mo. Huwag kang magmukhang blangko.
Think of it like the real thing.
Huwag mong itsurahin 'yan nang walang ekspresyon. Isipin mo na parang totoong tao 'yan.
- Smile. - Mm.
- Ngumiti. - Mm.
Okay.
Sige.
Yeah, that's good.
Oo, maganda iyan.
Woo.
Woo. / ...
Captain! Smile!
Kapitan! Ngumiti ka!
Don't look blank. Captain.
Huwag kang magmukhang blangko. Kapitan.
Okay, ready?
Sige, handa na?
5, 6, 7, 8. Jump...
5, 6, 7, 8. Tumalon...
Chest... Step... Turn around...
Dibdib... Hakbang... Lumingon...
Stomp... Bye-bye...
Paalam... Paalam...
Bye-bye!
Paalam!
Hey.
Hoy.
Argh.
Argh. / Argh. / Argh.
- Hey, boy. - Yes.
- Hoy, bata. - Oo.
- What's your name, sweetie? - Uh... Biscuit.
- Ano ang pangalan mo, sinta? - Uh... Biskwit.
Biscuit? That sounds delicious.
Biskwit? Mukhang masarap 'yan.
Smile... Remember rule number two?
Ngumiti... Natatandaan mo ba ang panuntunan bilang dalawa?
Do you remember rule number two?
Natatandaan mo ba ang panuntunan bilang dalawa?
Rule number two. When you're with a customer,
Rule number two. Kapag kasama mo ang isang customer,
ask questions.
magtanong.
Hello.
Kumusta.
(What's your name?)
(Ano ang pangalan mo?)
And what should I call you?
At ano ang dapat kong itawag sa iyo?
- I'm Tukta. - Oh, Tukta.
- Nagsasalita ako. - Ah, Tukta.
What kind of vibe do you want today?
Anong klaseng vibe ang gusto mo ngayon?
So, Tukta, what kind of vibe are you after tonight?
Kaya, Tukta, anong klaseng vibe ang hinahanap mo ngayong gabi?
Something warm and gentle.
Isang bagay na mainit at banayad.
But with a little spice too.
Pero may kaunting anghang din.
Hehe, sure.
Hehe, sigurado.
What would you like to drink tonight?
Ano ang gusto mong inumin ngayong gabi?
So, would you like something to drink?
Kaya, gusto mo ba ng maiinom?
Um, sparkling wine sounds best right now, dear.
Um, parang ang ganda ng sparkling wine ngayon, mahal.
- Sure. - Good. Nice.
- Sige. - Mabuti. Maganda.
Every line was spot-on.
Sakto ang bawat linya.
And don't forget, Captain.
At huwag mong kalimutan, Kapitan.
Entertain the guests. Tease them to their heart's content.
Aliwin ang mga bisita. Tuksoin sila hanggang sa kanilang naisin.
So...
Kaya...
Let me go get the drinks.
Sige, kukuha ako ng mga inumin.
- Okay. - Sparkling wine, right?
- Okay. - Sparkling wine, 'di ba?
Nicely done.
Maganda ang pagkakagawa.
But were you maybe getting a little too close? Take it easy. Read the room.
Pero baka medyo napapalapit ka na? Dahan-dahan lang. Basahin mo ang nasa kwarto.
I was just doing what the teacher taught me. What did I do wrong?
Ginagawa ko lang ang itinuro sa akin ng guro. Ano ang nagawa kong mali?
Heh. Just wait till the night's over.
Heh. Hintayin mo na lang matapos ang gabi.
- Did you just hit a guest? - Uh.
- Nakabangga ka ba ng bisita? - Uh.
I'm sorry. I didn't mean to.
Pasensya na. Hindi ko sinasadya.
Didn't mean? Your foot nearly smacked me in the face.
Hindi sinasadya? Muntik na akong tamaan ng paa mo sa mukha.
I-I'm ticklish.
Kinikilig ako.
I'm telling Por.
Sinasabi ko kay Por.
Yeah, I'm sorry.
Oo, pasensya na.
Can I apologize for my friend?
Pwede ba akong humingi ng tawad para sa kaibigan ko?
Then let me make it up to you for him.
Kung gayon, hayaan mong ako ang magbabayad para sa kanya.
And how exactly are you going to do that?
At paano mo nga ba eksaktong gagawin iyon?
Well, just now,
Ngayon lang,
what part of my friend were you trying to touch?
Anong bahagi ng kaibigan ko ang sinusubukan mong hawakan?
You can touch me instead.
Pwede mo naman akong hawakan.
You want to touch here?
Gusto mo bang hawakan ito?
Or here?
O dito?
Or maybe like this?
O baka naman ganito?
This is just the appetizer.
Ito lang ang pampagana.
Then how about we skip to the main course?
Kung gayon, paano kung tumalon tayo sa pangunahing putahe?
Sure. This way, please.
Sige. Dito, pakiusap.
Wait here for a second, okay?
Maghintay ka rito sandali, ha?
Ow! Biscuit, make the drink.
Naku! Biskwit, gumawa ka na ng inumin.
It's okay.
Ayos lang.
Record everything. Wait for my signal.
I-record ang lahat. Hintayin ang senyas ko.
(Biscuit)
(Biskuwit)
Roger that.
I-Roger mo 'yan.
Signal's clear, Captain.
Malinaw ang signal, Kapitan.
Finish your drink,
Tapusin mo na ang inuman mo,
and I'll let you touch me once.
at hahayaan kitang hawakan ako minsan.
Don't tempt me.
Huwag mo akong tuksuhin.
Oh.
Ah.
I'm ready for more.
Handa na ako para sa higit pa.
But if you do two glasses for me,
Pero kung iinom ka ng dalawang baso para sa akin,
I might have a special reward for you.
Baka may espesyal akong gantimpala para sa iyo.
You can move closer and touch me here.
Maaari kang lumapit pa rito at hawakan ako.
Whoa, then make it four.
Naku, gawin mo na lang apat.
Maybe I'll find us somewhere private,
Siguro hahanap ako ng lugar na pribado para sa atin,
and let you touch me wherever you want.
at hayaan mo akong hawakan kahit saan mo gusto.
No matter how many glasses, I'll take them all on.
Kahit ilang baso pa, iinumin ko lahat.
- Haha. - Nicely done.
- Haha. - Magaling.
Lie down here for now.
Humiga ka muna rito sa ngayon.
- I'll get you some water. - Yeah.
- Ikukuha kita ng tubig. - Oo.
Krit, over here. I can lose the customer now.
Krit, nandito ka. Pwede ko nang mawala ang kostumer.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Nothing suspicious in the back area so far.
Wala namang kahina-hinala sa likod na bahagi sa ngayon.
(Wayu)
(Wayuu)
Hey, Wayu.
Uy, Wayu.
We met at Moonlit.
Nagkita kami sa Moonlit.
Yeah?
Oo?
- It's me. - Oh, Mr. Ice.
- Ako ito. - Ah, Ginoong Ice.
Wow, you remember me?
Uy, natatandaan mo pa ako?
Of course I do. With your name and that body, how could I forget?
Siyempre, oo. Sa pangalan mo at sa katawang iyan, paano ko makakalimutan?
Didn't expect to run into you here.
Hindi ko inaasahan na makakasalubong kita rito.
- Yeah. - About that makeup time you promised.
- Oo. - Tungkol sa oras ng makeup na ipinangako mo.
Can I cash that in here? I'm feeling lonely.
Pwede ko bang i-cash in 'yan dito? Nalulungkot ako.
Sure, we can do that.
Siyempre, kaya natin 'yan.
Thank you.
Salamat.
- Yes. - So, let's go play beer pong, shall we?
- Oo. - Kaya, maglaro tayo ng beer pong, ha?
Krit, I'll handle this guest first.
Krit, ako muna ang bahala sa bisitang ito.
I'll catch up later.
Hahabol ako mamaya.
Huff! Ugh...
Ha! Naku...
One more.
Isa pa.
Got it.
Nakuha ko.
Hey, Ice, do you know Por? Is that why you're here?
Hoy, Ice, kilala mo ba si Por? Kaya ka ba nandito?
Everyone here knows him, yeah.
Kilala siya ng lahat ng tao rito, oo.
Some are close, some aren't. It's all business.
May mga malapit, may mga hindi. Puro negosyo lang 'yan.
Yes! Won! Ha! Where's the prize?
Oo! Nanalo! Ha! Nasaan ang premyo?
So, Ice, what do you want as a prize?
Kaya, Ice, ano ang gusto mong premyo?
Hmm... Can I have the "wife vibe" then?
Hmm... Pwede ko bang maranasan ang "wife vibe" kung ganoon?
Easy there. One step at a time.
Madali lang diyan. Paisa-isang hakbang.
- Uh... - Kidding. You crazy? Look at your face.
- Uh... - Biro. Baliw ka ba? Tingnan mo ang mukha mo.
Alright, your turn.
Sige, ikaw naman.
- Okay, my turn. - Yeah.
- Okay, ako naman. - Oo.
- Whoops. - Not yet.
- Naku. - Hindi pa.
First area is clear.
Malinaw ang unang lugar.
Please let me go.
Pakawalan mo na ako.
Help!
Tulong!
Hey, where did Biscuit go?
Uy, saan napunta si Biscuit?
Aren't you two from the same agency?
Hindi ba't pareho lang kayong nasa iisang ahensya?
My friend's into him.
Mahilig sa kanya ang kaibigan ko.
Oh, sorry, I don't know either.
Ay, pasensya na, hindi ko rin alam.
We're not even from the same agency.
Hindi nga tayo galing sa iisang ahensya.
We only met today.
Ngayon lang tayo nagkita.
Hmm. Okay. It's a shame.
Hmm. Sige. Sayang naman.
- Humph. - Hmm.
- Humph. - Hmm.
Help!
Tulong!
Please let me go.
Pakawalan mo na ako.
I can't take it anymore.
Hindi ko na kaya.
- Ouch. - Shh... Quiet down.
- Aray. - Shh... Tumahimik ka.
- I'm a cop. - Help please.
- Pulis ako. - Tulong po.
Everyone, take a deep breath. Stay calm.
Huminga kayong lahat nang malalim. Manatiling kalmado.
And do exactly as I say.
At gawin mo nang eksakto ang sinasabi ko.
Don't panic. If you panic,
Huwag kang mag-panic. Kung mag-panic ka,
none of us may get out alive.
walang sinuman sa atin ang maaaring makalabas nang buhay.
Found the victim.
Natagpuan ang biktima.
It's in the room under the stairs, in the building's storage room.
Nasa silid ito sa ilalim ng hagdan, sa bodega ng gusali.
Send backup too.
Magpadala rin ng backup.
Can you stand?
Kaya mo bang tumayo?
Come on, I've got you.
Sige na, hawak na kita.
Easy now.
Madali na ngayon.
Hey, who are you?
Hoy, sino ka?
Huh?
Ha?
Uh, Mr. Ice, I need to use the restroom first.
Uh, Mr. Ice, kailangan ko munang gumamit ng banyo.
Hey... Wait.
Uy... Teka.
Is something wrong? What is it?
May problema ba? Ano iyon?
Hey, Ice.
Hoy, Ice.
Ice, get out of here if you don't want to get dragged into this.
Ice, umalis ka rito kung ayaw mong madamay dito.
Run? Okay.
Takbo? Sige.
Can I borrow the whip?
Maaari ko bang hiramin ang latigo?
Oh, sure.
Ah, oo naman.
- Mind if I borrow this? - Okay.
- Maaari mo bang hiramin ito? - Sige.
Woo.
Woo. / ...
Nut!
Baliw!
Hurry up. The cops are here.
Bilisan mo. Nandito na ang mga pulis.
- The cops are here. - Huh? What?
- Nandito na ang mga pulis. - Ha? Ano?
The cops are here, Nut. Go.
Nandito na ang mga pulis, Baliw. Umalis ka na.
- What cops? Woo! - Nut!
- Anong mga pulis? Naku! - Baliw!
Hey!
Hoy!
- Police! - Let go! What is it?
- Pulis! - Bitawan mo! Ano ba 'yan?
- Don't resist! - Hey!
- Huwag kang lumaban! - Hoy!
- Don't fight back. - Stay out of this.
- Huwag kang lumaban. - Huwag kang makialam dito.
Krit!
Kunin mo na!
Hey, Krit!
Hoy, Krit!
I'm okay.
Ayos lang ako.
- Everyone, stay calm. - Cooperate with the police.
- Manatiling kalmado ang lahat. - Makipagtulungan sa pulisya.
If you don't want to be charged with
Kung ayaw mong makasuhan ng
obstructing an officer's duties, please cooperate!
humahadlang sa tungkulin ng isang opisyal, mangyaring makipagtulungan!
- It's the police. - Come on. Get up.
- Mga pulis 'yan. - Tara na. Bumangon ka na.
- Go, go! Take him away. - Hey!
- Sige, sige! Dalhin mo siya palayo. - Hoy!
The situation is under control.
Kontrolado na ang sitwasyon.
But Por got away, Captain.
Pero nakatakas si Por, Kapitan.
Set up roadblocks at every exit. Send a team to help the victims too.
Maglagay ng mga harang sa bawat labasan. Magpadala rin ng isang pangkat upang tumulong sa mga biktima.
Identify them and notify their families. Move.
Tukuyin sila at ipaalam sa kanilang mga pamilya. Lumipat.
Roger, Captain.
Roger, Kapitan.
- Sergeant, get the victims out. - Yes, sir.
- Sarhento, ilabas ang mga biktima. - Opo, ginoo.
- Go. - Oops.
- Sige. - Naku.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Good work.
Magandang trabaho.
Huh?
Ha?
Go.
Pumunta.
This case is causing quite a stir,
Ang kasong ito ay nagdudulot ng matinding kaguluhan,
following a police raid
kasunod ng isang pagsalakay ng pulisya
on Por's house during a party.
sa bahay ni Por habang may salu-salo.
Officers found several kinds of drugs.
Nakakita ang mga opisyal ng iba't ibang uri ng droga.
But even more shocking than that was
Pero mas nakakagulat pa kaysa doon
the discovery of several victims locked inside the house in horrific condition.
ang pagkakatuklas sa ilang biktima na nakakulong sa loob ng bahay sa kakila-kilabot na kondisyon.
Police suspect that Por
Hinala ng pulisya na si Por
may be a major figure in a transnational human trafficking ring.
maaaring isang pangunahing tauhan sa isang transnasyonal na sindikato ng human trafficking.
And right now, our news team is with Captain Kritsadawut.
At sa ngayon, kasama ng aming pangkat ng balita si Kapitan Kritsadawut.
He's leading today's investigation.
Siya ang nangunguna sa imbestigasyon ngayon.
Yes.
Oo.
Our undercover operation has produced solid results.
Nagbunga ng mabubuting resulta ang aming palihim na operasyon .
But most importantly,
Ngunit ang pinakamahalaga,
we were able to rescue several injured victims.
nailigtas namin ang ilang mga biktimang nasugatan.
As for the suspect, Por, he is currently on the run.
Tungkol naman sa suspek na si Por, kasalukuyang nakatakas.
But the police have already issued an arrest alert.
Pero naglabas na ng alerto sa pag-aresto ang pulisya.
Thank you.
Salamat.
Hello, viewers, right now,
Magandang araw sa mga manonood, ngayon din,
several injured victims have already been taken to the hospital.
ilang mga biktimang nasugatan ang nadala na sa ospital.
As for the suspects,
Tungkol naman sa mga suspek,
police will continue investigating and expanding the case.
Patuloy na iimbestigahan at palalawakin ng pulisya ang kaso.
Hello.
Kumusta.
- Our news team is rooting for you. - Did you get the CCTV footage from that alley?
- Sinusuportahan ka ng aming pangkat ng balita. - Nakuha mo ba ang kuha ng CCTV sa eskinita na iyon?
World Live News Team...
Koponan ng World Live News...
This is our best shot. If we get a lead, we can take them all down at once.
Ito ang pinakamahusay nating tsansa. Kung makakuha tayo ng kalamangan, maaari natin silang talunin lahat nang sabay-sabay.
And I can push this case for more media coverage too.
At maaari ko ring isulong ang kasong ito para sa mas maraming saklaw ng media.
I checked it, sir.
Nasuri ko na po, ginoo.
Uh... well...
Uh... mabuti...
That footage...
Yung kuha...
It's not very useful for tracking the suspect, sir.
Hindi ito masyadong kapaki-pakinabang para sa pagsubaybay sa suspek, ginoo.
That's fine. I'll take a look myself.
Ayos lang 'yan. Titingnan ko rin.
If I said send it, send it.
Kung sinabi kong ipadala, ipadala mo.
Are you defying a superior's order?
Sinusuway mo ba ang utos ng nakatataas?
- I mean... - Send it.
- Ibig kong sabihin... - Ipadala mo.
(Received a video message from Athip)
(Nakatanggap ng mensahe sa video mula kay Athip)
(Directed by Banchorn Vorasataree)
(Sa direksyon ni Banchorn Vorasataree)
♪Awakened from the trance of emptiness♪
♪Nagising mula sa kawalan♪
♪There's no such thing as loneliness anymore♪
♪Wala nang tinatawag na kalungkutan♪
♪Since you came and changed the story♪
♪Simula nang dumating ka at binago ang kwento♪
♪This heart knows only longing for you♪
♪Ang pusong ito ay tanging pananabik lamang sa iyo♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Upang tunay na maunawaan ang isang pag-ibig na lampas sa katwiran♪
♪When I found someone like you♪
♪Nang makahanap ako ng isang katulad mo♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Hindi ko na kailangang patuloy na mangarap sa buong buhay ko ♪
♪Now that you're right here♪
♪Ngayong nandito ka na♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Mahal kita nang buong puso, at handa akong ibigay sa iyo ang lahat♪
♪All one life can offer♪
♪Lahat ng kayang ialok ng isang buhay♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪Hindi kita iiwan, kahit ano pa ang harapin ko♪
♪No matter how bad♪
♪Gaano man kasama♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Ibinibigay ko sa iyo ang lahat, ang aking katawan at lahat♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Ipagkatiwala mo ang buhay mo sa isang katulad ko♪
♪I assure you there's no one♪
♪Sinisiguro ko sa iyo na walang tao♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Maaari kitang mahalin nang higit pa sa pagmamahal ko♪
♪Like a poem, heartache♪
♪Tulad ng isang tula, sakit ng puso♪
♪Won't stay with us for long, but will slowly fade away♪
♪Hindi magtatagal sa piling natin, ngunit unti-unting maglalaho♪
♪You came into my life and carried me away♪
♪Dumating ka sa buhay ko at dinala ako palayo♪
♪To something I never expected♪
♪Sa isang bagay na hindi ko inaasahan♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Upang tunay na maunawaan ang isang pag-ibig na lampas sa katwiran♪
♪When I found someone like you♪
♪Nang makahanap ako ng isang katulad mo♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Hindi ko na kailangang patuloy na mangarap sa buong buhay ko ♪
♪Now that you're right here♪
♪Ngayong nandito ka na♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Mahal kita nang buong puso, at handa akong ibigay sa iyo ang lahat♪
♪All one life can offer♪
♪Lahat ng kayang ialok ng isang buhay♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪Hindi kita iiwan, kahit ano pa ang harapin ko♪
♪No matter how bad♪
♪Gaano man kasama♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Ibinibigay ko sa iyo ang lahat, ang aking katawan at lahat♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Ipagkatiwala mo ang buhay mo sa isang katulad ko♪
♪I assure you there's no one♪
♪Sinisiguro ko sa iyo na walang tao♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Maaari kitang mahalin nang higit pa sa pagmamahal ko♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪I assure you there's no one♪
♪Sinisiguro ko sa iyo na walang tao♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Maaari kitang mahalin nang higit pa sa pagmamahal ko♪
♪No one♪
♪Walang sinuman♪